# Календарь событий интересных для разработчиков на языке Go

Конференции, митапы и другие события по бэкенду и Go в одном календаре от сообщества Golang Voronezh.

## Основное

### Адрес календаря

- iCal: golangvrn.ru/calendar.ics
- RSS: golangvrn.ru/calendar.html
- JSON: golangvrn.ru/calendar.json
- Telegram bot: golangvrn

### Как подписаться

1. [Инструкция для macOS]
2. [Инструкция для Google Calendar]
3. [Инструкция для Яндекс.Календаря]
4. [Инструкция для Outlook]

Также можно подписаться на бота в Телеграме.

### Добавление события

Создайте в папке events файл yyyy-mm-dd-event-name.yml.
Отправьте пулреквест, открытый к правкам (галочка allow edits from maintainers).
Файл можно создать прямо на Гитхабе: [create new file] и дальше в пулреквест.
Название файла укажите латиницей, строчными и с дефисами вместо пробелов.
Если событие длится больше одного дня, в названии файла укажите первый.
Формат файла

```yaml
name: event
date: dd.mm.yyyy
time: hh:mm-hh:mm
city: city
link: url
online: true
```

Многодневное событие? Добавьте дату завершения через дефис dd.mm.yyyy-dd.mm.yyyy.
Короткое событие на несколько часов? Укажите время начала и конца, даже примерное: time: hh:mm-hh:mm.
Заканчиваете в полночь? Укажите время 23:59, чтобы не перейти на следующий день.
Проводится онлайн? Добавьте online: true, это добавит подпись «онлайн» в название.
Всегда добавляйте город (кириллицей), это помогает с часовым поясом события.
Названия или ссылки с # указывайте в кавычках 'Событие #1'.
Не добавляйте в название события то, что уже есть в других полях: год, месяц, город.

### Сборка событий

```console
go build main # для сборки
go test main # для тестирования
```

## Наше сообщество:

- Сайт: [https://github.com/golang-voronezh/community]
- Телеграмм: [https://t.me/golang\_vrn]
